發射喇…
對唔住
我而家已經變到做個鹹包喇
明日來…
奇跡だけを求めて消えない闇を彷徨う
僕にいれば見とと未来見ることできない
今宵の月が誘う
「向未來伸出手」，「向未來
哥哥
我返課外活動喇
早晨啊，阿靜
早…
早晨啊
你真係吖
出咗嚟就出句聲吖嘛
Sorry啊
見你咁認真練習，噉咪唔嘈住你囖
我邊算認真練習喎
只不過係慣咗日日郁下噉啫
乜係呀？
你真係一直都keep住練習㗎喎
好輕啊
佢係用腐竹嚟做㗎喎，應該好重至係㗎
係咩？
可能係…
輕過我嘅印象啦
又或者輕過我諗嗰把劍啦
你同把乜嘢嚟比較喎？
係喇
不如同我嚟返場吖
嚟返場？
你話劍道比試呀？
係咪要着正式嘅護甲啊？
其實只係點到即止嘅啫
不過唔小心整親一隻嘅，就唔係幾好啦
爺爺套護甲仲喺度㗎嗬？
就去道場嗰邊比試啦
去道場比試？
你成兩年冇練習過㗎喇喎
會唔會對自己太過有自信啊？
你嘅對手係全國初中八強嚟㗎
你唔係以為自己贏到𠻺嗎？
仲有啊
你嘅心態冇問題㗎
唔好夾硬嚟啊
一陣就畀你見識下
每日都去健身室做康復練習嘅成果啦
哥哥，你呢個咩姿勢嚟㗎？
你理得我？
係我嘅獨門劍術啊
噉開始啦，嗯
成塊面都係破綻
一於攻塊面啦
噉𠸏？
睇真啲，又有紋有路噉喎
既然係噉…
哥哥，你冇事吖嘛？
冇事，我認輸喇
阿迪你真係好犀利啊
睇怕連希芙其夫都贏你唔到
哥哥，你真係冇事吖嘛？
到此為止啦
我…
我係咪打親你個頭啊？
唔好…
我只係習慣咗吒嘛
唔好理嗰啲最基本嘅步法先啦
喺進攻嗰陣冇遊戲系統幫手
睇嚟真係咩劍技都用唔到喎
頭先真係嚇咗我一跳啊
哥哥你究竟係幾時練習過㗎？
你估下吖
不過真係好開心啊
我哋下次再練過啦，好冇？
真𠸏？
係咪真㗎？
但係阿正
你要教我㗎喎
梗係得啦
我哋下次再一齊練習過吖
等我啲肌肉狀態再好啲先啦
講嘅嘢你知吖，哥哥
其實我都係…
都係話你知住喇
你想講咩啊？
你今日有咩打算啊？
我想…
去醫院探瑪斯娜
係噉呀？
瑪斯娜就係你…
喺嗰隻game識嘅…
叫「明日來」嗰個玩家？
冇錯啊
我而家做到嘅
就只係得咁多咋
好啦
今日嘅早餐輪到我煮喇
你快啲去沖個涼先啦
兩個月前
我打低咗希伏奇夫
打爆咗嗰個死亡遊戲
醒返之後冇幾耐
我用提供SAO裏便嘅情報做交換條件
向總部省SAO事件對策總部嘅相關人員
索取明日奈嘅地址
結果佢哋話我知
明日奈而家畀人安排咗入住
其餘園所宅士嘅綜合醫院
包括明日奈咗奈仲有大約300個玩家
到而家都仲未曾醒返
於是
坊間一直都討論緊
到而家仲係行蹤不明嘅茅場精異
係咪仲有其他陰謀？
S，A.O事件
而家仲未完結
阿思娜
原來你嚟咗呀？
唐高
好多謝你成日嚟啊
你好啊，結城先生，打攪晒啊
邊打攪吖？
你幾時嚟都冇問題㗎
我個女都會好開心
社長
你哋兩個第一次見我嗬？
佢係我間研究所嘅主任，佢姓穗香
我叫穗香新次
多多指教
你好啊，我叫同高和人
係你呀？
原來你就係嗰個大英雄同人呀？
好對唔住啊
有關Sailor Shera裏便嘅嘢
都係要保密㗎嗬？
穗香佢係我得力助手嘅仔
一直以嚟，我哋都好似一家人噉嘅
社長
關於嗰件事
我諗清楚喇
請容許我鄭重噉應承你
係呀？
不過你真係願意？
你仲咁後生
人生先啱啱起步咋喎
其實喺以前
我就已經下定咗決心㗎喇
明日奈小姐佢到而家依然咁美麗動人
我真係好想睇到佢着起婚紗個樣
原來係噉
噉即係話我都差唔多係
時候要做心理準備喇
呢件事我哋暫時講到呢度先喇
一陣仲有會要開
係噉我哋下次再繼續傾啦
係噉啦，總工
我走先喇
聽講你喺嗰隻game裏面
係同明愛奈一齊生活㗎喎
係啊
係噉嘅話
我同你嘅關係由而家起就變得有啲複雜喇
我頭先講嘅係指我好快就
娶明日奈做老婆啊
佢都仲未醒
點可能結婚啊？
的而且確
喺法律上係唔可以正式註冊
之不過喺文件上
如果我要入贅結成家嘅話
就一啲問題都冇
唔怕老實講吖
呢個女仔以前一直都幾憎我㗎
不過呢樣嘢佢父母就未必知啊
講到結婚，佢肯定打死都唔制啊
所以而家呢種情況對我嚟講
就非常之有利
你停手
你諗住…
利用明日來嘅昏迷狀態
嚟滿足自己嘅慾望？
你話利用？
唔係
呢啲只係合法嘅權益嚟啫
喂
同工
知唔知開發Sailor嘅Argus
後來變成點樣啊？
聽講畀人清咗盤
除咗當初嘅開發費
仲要加埋賠償費，結果就資不抵債
間公司就噉玩完
至於受到委託維持S
A.O server運作嘅
就係由結城將三先生擔任CE
O嘅綜合電子產品生產商
Red
而我就喺公司嘅full
dive技術研究部門做嘢
換言之
明日內嘅生命
就係由企喺你面前同你講緊嘢嘅人維持住
話晒我都幫咗佢咁多吖
而家要求少少回報唔算過份吖
我唔知你喺隻game
裏面同佢經歷過啲咩事
又或者應承過佢啲乜嘢
不過希望你以後唔好再嚟揾佢喇
亦都唔好再同結城家有任何接觸
我哋兩個嘅婚禮
會喺一個星期後
即係1月26號喺呢間病房舉行
雖然嗰日唔係咩超級大吉日
不過嗰日出殯會累埋朋友啊
記住嚟啊
你冇理由唔珍惜最後嘅道別𠿪
大英雄先生
哥哥
到你沖涼喇哥哥啊
你喺度就應下我吖嘛
做乜咁凍都唔開暖氣㗎？
對唔住
可唔可以由得我自己一個靜下？
但係間房凍到落雪噉喎
係…係咪發生咗咩事啊？
咩事都冇
哥哥啊
你隻手好凍啊
噉樣會感冒㗎
你都係快啲去衝個熱水涼先啦
我真係冇用
我明唔明？
決定咗無論點
都唔可以畀阿靜見到自己軟弱嗰面
但係偏偏而家就…
係咪…
嗰位阿思娜小姐發生咗啲咩事啊？
阿斯蘭佢…
要去好遠嘅地方
嗰度係個…
我永遠接觸唔到嘅地方
哥哥
你要努力啊
既然你真係咁鍾意佢
就絕對唔可以遇到少少困難就放棄㗎
其實我…
都唔可以…
繼續對自己講大話
而家諗返起
件事好似係噚日先發生噉啊
你爸爸同我睇緊電視
呢個華人就突然間走嚟問佢
真正嘅父母到底係邊個
嗰陣真係畀佢嚇咗我一跳啊
只係個十歲嘅細路吒嘛，就竟然留意到
自己個電子户籍嘅
刪除記錄有啲咩事發生過
真係吖
呢啲果然係哥哥嘅風格啊
因為太過突然
搞到我想詐唔知都唔得啊
於是我，就話咗畀佢知
我姐姐同姐夫先至係佢嘅親生父母
係喇，媽媽
做乜嘢啊？
我發覺哥哥佢由升上初中開始
就對而家好興嘅
online game沉迷得好緊要
你覺得有冇關係啊？
應該冇關係𠸏
因為你哥哥
六歲已經去我間房度摷啲冇用嘅零件
自己砌部電腦出嚟㗎喇
不如話和人佢遺傳咗
我體內嘅電腦迷血統啦
起碼精神上係
係噉，我返屋企做埋啲嘢先喇
你記住唔好咁夜返啊，知唔知啊？
我知道喇
生日快樂啊
原來我同哥哥係表兄妹嚟嘎？
雖然我仲係唔明啊
哥哥
不過
而家哥哥嘅心…
哥哥嘅心已經…
係屬於嗰個人㗎喇
喂
起身啦，靜
已經天光喇
快啲起身喇
再唔起身就冇時間練習㗎喇
早晨啊，哥哥
早晨啊
唔通…
尋晚我…
佢靚妹真係啊
唔可以遇到少少困難就放棄㗎
係啊
講得冇錯
佢咪係…
阿詩娜？
高く…この手を伸ばして
きっと…でも一度願うから
日常に呑まれて
揺らめきながらまた形を変えていた
今からもう遅いかな？
返事のない一文
字とを全てはそう自分次第
終わりも始まりも
下一集：精靈國度